and I Juan explodes against the channels that
y yo Juan explota contra los canales que
summarize their content and calls them Vultures
resumen Su contenido y les llama Buitres
Ari Gameplays claims that there are many
Ari Gameplays afirma que habría mucha
people currently inventing things about his
gente actualmente inventando sobre su
life Spring talks about nosdeltus and
vida Spring habla sobre nosdeltus y
criticizes his father's attitude Rubius
critica la actitud de su padre Rubius
talks about the earnings of his new
habla sobre las ganancias de su nuevo
Artificial Intelligence program
programa de Inteligencia artificial
Jordi Wilde scolds his
Jordi Wilde le echa la bronca a sus
biggers when he insults his guests
biggers cuando insulta a sus invitados
greff finds out that he has not been
greff se entera de que no ha sido
invited to Juan guarnizo's hole
invitado al hoyo de Juan guarnizo
Beijing plans his next retirement outside
Beijing planea su próximo retiro fuera
of the Stream the million admits that he
de los Stream el millón reconoce que se
went too far with Justin Abi will get his
pasó con el Justin Abi se operará la
nose operated on and criticizes Dallas' operation
nariz y critica la operación de Dallas
auron's brother attacks the kinglich
el hermano de auron ataca a la kinglich
and windygirk announces his return to
y windygirk anuncia su regreso a los
live shows all this and much more on your
directos todo esto y mucho más en tu
favorite gossip channel Don't forget to
canal de chisme favorito No olvides
subscribe and activate the bell Because
suscribirte y activa la campanita Porque
in addition to finding out all the gossip
además de enterarte de todo el chisme
every day I will give you a game the
todos los días Te regalo un juego el
code will appear randomly at
código aparecerá de manera Random en
any time in the video So
cualquier momento del vídeo Así que
stay tuned
estate al liquidado
in his last live show and I Juan has been
en su último directo y yo Juan ha estado
talking about all those channels that
hablando de todos aquellos canales que
summarize their content according to him in an
resumen Su contenido según él de manera
illicit manner I would also comment that  they do it
poco lícita Además comentaría que lo
in a way that he finds
hacen de una manera que a él le parece
very disgusting because they modify their face and
muy asqueroso porque modifican su cara y
put text over things they don't say and there are
ponen texto sobre cosas que no dicen y
people that disgust me a lot man, really, really disgusting there are
hay gente que me dan mucho asco tío pero
many
mucho mucho asco hay muchos canales de
shitty channels man, but absolutely shitty with
[__] tío pero de [__] absoluta con
thumbnails that are disgusting with titles that
miniaturas que dan asco con títulos que
are absolutely horrible and What does it
son absolutamente horribles y Qué
matter that I'm here with
importancia tiene que yo esté aquí con
more and talking about whatever it is, it's
más y hablando de lo que sea es que
not important the conversation
ninguna importancia la conversación que
we have for an hour they take out, I don't
tengamos durante una hora sacan yo que
know, a phrase that she or I said they
sé una frase que haya dicho ella o yo se
put it with a huge speech bubble here
la ponen con un bocadillo aquí
her with an expression like that me
grandísimo ella con una expresión así yo
too because at one point I was
así también porque en un momento me
surprised by whatever it is, I mean it's false
sorprendió por lo que sea o sea es falso
everything everything is false Because that thumbnail
todo todo es falso Porque esa miniatura
and that title is that it didn't happen you
y ese título es que no ha pasado me
understand it's all manipulated to make it
entiende está todo manipulado para que
seem like it happened but it didn't happen
parezca que ha pasado pero no ha pasado
You know because the
Sabes porque no tiene nada que ver el
moment of our surprise has nothing to do with what that vulture
momento de nuestra sorpresa con lo que
kid put on it, you know So that disgusts
ha puesto El chaval buitre ese sabes
me a lot But how do
Entonces a mí eso me da mucho asco Pero
I stop it I can't stop it
eso yo como lo paro no lo puedo parar
then he also shows an example of
luego también muestra un ejemplo de
all those videos that they
todos aquellos estos vídeos a los que se
refer to and complains about those types of
refieren y se queja de ese tipo de
thumbnails that don't represent him and
miniaturas lo que no le representan y
that what it says it says in reality it doesn't
que lo que pone que dice en realidad no
say this guy this [ __ ] this [ __ ]
lo dice esto tío esta [__] esta [__]
garbage when did I do this when did
basura cuando he hecho yo esto cuándo
an 18 year old kid do this this
esto lo ha hecho un niño de 18 años esto
is from a child or rather this is you're a like
es de un niño o sea esto es eres un como
you're a at what point and he
que eres un en qué momento más y me ha
told me you're a you know and this face and I don't
dicho a mí eres un sabe y esta cara y no
know what it's all like very childish I
sé qué es todo como muy de niño yo me
see myself here And I feel ashamed of myself do you
veo aquí Y me da vergüenza ajena me
understand I see this and I bite my
entiende Yo veo esto y yo me muerdo la
shame for others it's me and it's what I
vergüenza ajena soy yo y es lo que yo
do but it makes me very ashamed
hago pero me da mucha vergüenza a mí
this doesn't represent me and I don't
esto no me representa y a mí esto no me
like this and this is very extremely
gusta y esto es muy extremadamente
childish And this is not the worst thing there is at
infantil Y esto no es lo peor que hay
all at all I've never done this
para nada para nada yo esto lo he hecho
in my [ __ ] life because basically I'm
en mi [__] vida nunca porque básicamente
not like that and I don't find these things
no soy así y estas cosas a mí no me
funny or enjoy them in that
hacen gracia ni los disfruto en ese
sense now if I make a shitty video
sentido ahora si hago un vídeo de [__]
with click and take bed they deform our
con click y toma lecho que nos deforman
faces and make us feel like we're saying
las caras y nos ponen como si dijéramos
things we haven't said and I don't know the one
cosas que no hemos dicho y yo que sé el
who feels ashamed of others but
que siente vergüenza ajena soy yo pero
for the one who made the video not for you who
por el que ha hecho el vídeo no por tú
see it then clarifies that it's him  He doesn't
que lo ves luego aclara que a él no le
care that they make compilations that he
importa que hagan recopilaciones que él
himself was dedicated to and grew up making
mismo se dedicaba y creció haciendo
compilations of Alex El Capo in 2015
recopilaciones de Alex El capo en 2015
that it doesn't bother him and that it bothers him
que eso no le molesta y que le molesta
that they make this type of content
que hagan este tipo de contenido
manipulating his own and inventing what is
manipulando el suyo e inventando lo que
said or in 2015 When I started in this
se dice o en 2015 Cuando empecé en esto
I made the best moments because I
yo hacía los mejores momentos porque yo
often thought better
muchas veces pensaba hacen falta mejores
moments are needed because he didn't do them you know he did
momentos porque no los hacía él sabes
n't do it Then I would grab dude
que no lo hacía Entonces yo pillaba tío
and say Come on, I'm going to make a better
y decía Venga pues voy a hacer un mejor
moment of this, come on I'm going to upload it and
momento de esto venga Lo voy a subir y
that doesn't bother me at all What I do
eso a mí no me molesta para nada Lo que
n't see are the [ __ ] videos made by
no me veo son los [__] vídeos hecho por
four tiktokers That's what you give me
cuatro tiktokers Eso es lo que me das
but you can already tell when something is
pero es que ya se nota cuando algo está
made with love for what it does and
hecho con cariño por lo que hace y
when something is made because of you They
cuando algo está hecho porque a ti
simply see you as just another NPC I
Simplemente te ven como un npc más
want you to love me they don't give a
quiero que tú me tengas cariño suda la
damn but I do have love for what I
pollas pero yo sí tengo cariño a lo que
do Ari Gameplay was commenting in
hago Ari Gameplay estuvo comentando en
his last live that lately he has a
su último directo que últimamente tiene
lot of people making things up about
a mucha gente inventándose cosas sobre
his private life
su vida privada
That sounds good That sounds good
Eso suena bien Eso suena bien amigos
imaginary friends imaginary enemies that it is
imaginarios enemigos imaginarios que
even being speculated that it is
incluso se está llegando a especular que
being  divorcing her husband in
se está divorciando de su marido ella en
this live she has recommended to her
este directo ha recomendado a sus
followers that when they find something
seguidores que cuando encuentren algo
like this about her for Mental Health that they do not
así sobre ella por Salud Mental que no
read the comments
lean los comentarios
When you see things of mine try not to read
Cuando vean cosas mías procuren no leer
the comments she has been doing
los comentarios que ella lleva haciendo
this for months
eso desde hace de meses
people are so traumatized with me
que la gente está tan traumada conmigo
like two months is from two months ago or
como dos meses es de hace dos meses o
see something of mine but I do not go to see the
ver algo mío pero no me meto a ver los
comments how scary and blame all of
comentarios qué miedo y culpa de todo
this on tiktok it is really very good
esto a tiktok de verdad es muy bueno
but also at the same time it ruins many
pero también a la vez arruina muchas
things I feel like you have to be
cosas siento que ya como que tienes que
very careful so that
andar con mucho cuidado para que la
people do not believe anything today Just a few
gente no se crea nada hoy Apenas unos
minutes after having stated that she does not
minutos después de haber afirmado que no
read comments about herself she comments that she
lee comentarios sobre ella comenta que
has read some other things on
sí que ha leído alguna que otra cosa en
Twitter and that people there do not stop
Twitter y que ahí la gente no para de
saying that if she gets along with this one that if she
poner que si se lleva con este que si se
gets along with that one that if she does not talk
lleva con el otro que si ya no se habla
to one anymore that if she does not talk to another
con uno que si ya no se habla con otra
house lately on Twitter that if I
casa últimamente en Twitter que si ya no
am not friends with anyone anymore that if now she only
soy amiga de nadie que si ahora solo se
gets along with Rivers and that lately
lleva con la rivers y que últimamente
it seems that she finds out about things in her
parece que se entera de las cosas de su
private life on Twitter instead of
vida privada en Twitter en vez de
living her own life
viviendo su propia vida
of everything Honestly I find out  of
de todo De verdad yo yo me entero de
many things from my private life on
muchas cosas de mi vida privada en
Twitter eh They wouldn't believe it I'm going to go
Twitter eh No se la creerían yo voy a ir
trolling and then Ah what A orilla
trolleando y luego Ah qué A orilla nos
talks to us with
habla con
Tell me more in recent weeks
Cuéntame más en las últimas semanas está
the name nordeltus has been sounding quite a lot
sonando bastante el nombre de nordeltus
in fact we on our
de hecho nosotros en nuestro canal
main channel and on our secondary channel we
principal y en nuestro canal secundario
just uploaded a chat that we have
acabamos de subir una charla que tenemos
with him a chat that I recommend you watch
con él una charla que os recomiendo ver
because he gives us the Tous the truth is that he
porque nos dé el Tous la verdad es que
came out quite happy from that chat he
salió bastante contento de esa charla se
opened up and told us a lot of
abrió en canal y nos contó bastante
things Sprint has been talking about this
cosas Sprint ha estado hablando de esto
and everything that nordeltus went through in
y de todo por lo que pasó nordeltus en
his life and he says that although that reinforced
su vida y cuenta que aunque eso reforzó
A nordeltus And even made him popular it
A nordeltus E incluso lo hizo popular le
seems a little shady to him that the father
parece un poco turbio que el padre
paid the youtubers to
pagara a los youtubers para que
criticize the son Your mom imagine The
criticaran al hijo Tu mamá imagínense El
example of you who want to be a streamer or you
ejemplo de vos que querés ser streamer o
are a person who doesn't have friends and your
sos una persona que no tenés amigos y tu
mom pays someone to be your
mamá le paga a alguien para que sea tu
friend is really bad for them to
amigo realmente es malo para que le
hate him that is a gang Oh what a son
echen hate eso es una banda Ay qué hijo
of a [ __ ] idiot paid people so
de [__] boludo le pagaba a gente para
that the idiot boss I support him a gang I
que los boludo capo lo banco una banda
support him a  band Because the hate made
lo banco una banda Porque el hate hacía
the soap stronger, dude,
que el jabón sea más fuerte boludo
then he prepared him for life He
entonces Lo preparó para la vida Lo
prepared him for life then he paid
preparó para la vida entonces le pagaba
people for the tennis So
a la gente para que los tenis Entonces
the guy was already mentally stronger,
el chabón era ya mentalmente más fuerte
dude, he was mentally stronger because he
boludo era mentalmente más fuerte porque
was used to it, which made them famous
estaba acostumbrado que los hacía famoso
anyway Yes, she makes the type like
igual Eso sí ella hace que la tipo como
the fame of Nordels was for that or
la fama de nordels fue por para que o
rather the hate, what the father wanted to
sea lo del hate eso que quería el padre
encourage the hate towards him was to make him
fomentar el hate hacia él era para que
more popular so that people talk about
sea más popular para que se hable más de
him more and everything but I think it's a lot, that I think it's
él y todo pero yo creo que es un montón
a lot, I mean it's the
eso yo creo que es un montón o sea es el
case of making someone more
caso de hacer conocido a alguien más
shady that I know known, dude then he
turbio que conozco boludo luego también
was also mentioning that he couldn't be
estuvo mencionando que él no podría ser
like Cabrera that although he has become a
como ya o Cabrera que aunque se ha hecho
millionaire he is a character that is not at
millonario es un personaje que no es
all respected in the world neither real nor
nada respetado en el mundo ni real ni
virtual I think he couldn't really, no, he couldn't
virtual yo creo que no podría realmente
be a Yago Cabrera you
no no podría ser un Yago Cabrera me
understand a guy who earned
entendés un chabón que por ahí ganó
a lot of money but I have no
mucha plata pero no tengo nada de
respect dude from the people and I am
respeto boludo de la gente y soy una
[ __ ] for many people I couldn't
[__] para mucha gente no podría
really, I couldn't I would feel like
realmente no podría Me sentiría una
[ __ ], I mean I would feel like garbage
[__] o sea sentiría que soy una basura
but for me  it's a lie, I mean it depends on the
pero para mí es mentira o sea depende la
person, it all depends on
persona que sea igual es todo depende de
the person you are because that's the image
la persona que seas porque es la imagen
that the guy created, he was of being the
que se armó el chabón era de ser la
bad person, I really wouldn't like that, I really would
persona mala yo a mí no me gustaría eso
n't like it at all, that
realmente no me gustaría en lo absoluto
would be very ugly, dude, of
eso sería muy feo boludo que por
course he values people like Rubius
supuesto valora más a gente como Rubius
or Vegeta more, who are recognized as good
o Vegeta que son reconocidos como buenas
people, I value, for example, someone
personas valoro de por ejemplo alguien
like El Rubius or someone or Vegeta, that
como El Rubius o alguien o Vegeta de que
the guys have been making content for years and years and years
los chabones llevan años y años y años
and being known and
haciendo contenido y siendo conocido y
having the respect of the people, friend, and
teniendo el respeto de la gente amigo y
being good people, friend, that is what is
siendo buenas personas amigo eso es lo
really valued by the way
que realmente se valora por cierto
Sprint He was also talking about his
Sprint También estuvo hablando de su
next book and he is already
próximo libro y es que ya está
finishing writing it and he joked
terminando de escribirlo y bromeó
saying that he would not like it to be
afirmando que no le gustaría que fuera
like thegrefg's book, which according to him
como el libro de thegrefg que según él
Although he likes David, he considers it the
Aunque le cae bien David lo considera el
worst book of all the youtubers, I don't know
peor libro de todos los youtubers no sé
what you think, I think there are
que pensáis ustedes yo creo que los hay
worse ones but that is Spring's opinion, I am
peores pero esa es la opinión de Spring
going to get a high book, I compare it with, I
te voy a sacar alto libro lo comparo con
don't know, thegrefg's book, mine is crazy
no sé el libro de thegrefg es una locura
Compared to thegrefg's, my friend,
el mío Comparado al de thegrefg amigo
the book of  gres looks like a Stream
posta del libro de gres parece un Stream
a streaming rl that he made from there talking
un streaming rl que hizo de ahí hablando
about how to [ __ ] a pibilita I
de cómo chamullarse una pibilita no lo
can't believe it's not FIFA you are but how the
puedo creer no es FIFA eres pero como
hell are you going to put or I understand that they
[__] vas a poner o sea entiendo que se
play with the morbidity to be able to sell the
juega con el morbo para poder vender el
book but friend on the cover there of the
libro pero amigo en la portada allá del
book balloon leagues more How much money did
libro globito ligas más Cuánta plata
another balloon friend earn please idiot goodbye
ganó otro globito amigo por favor boludo
Too bad I [ __ ] him it's like the
Lástima yo lo boludeo es como las
people who like [ __ ] he
personas que tipo boludás boludea él me
[ __ ] me much less but because he is
boludea mucho menos pero porque él es
a businessman idiot and also because I
muy empresario boludo y además porque yo
don't have so many things to forget
no no tengo tantas cosas para olvidarme
I have to have things so I have to
me tengo que tener cosas para tengo que
start doing stupid things so that
empezar a hacer estupideces para que la
people can forget me I think she has
gente me pueda olvidar creo que tiene
a very long career in which she
una carrera muy larga en la cual ella se
made a bunch of [ __ ] like
mandó una banda de [__] como andar
playing Pokmon Go going 180 on the
jugando al Pokémon Go yendo a 180 por la
highway eh Also this book a
carretera eh También el libro este una
bunch of things was sent to Green you
banda de cosas se mandó a Green me
understand one of the things that has given the
entendés una de las cosas que ha dado
most to talk about in this last month has
más que hablar en este último mes ha
been the Twitch channel run by an
sido el canal de Twitch llevado por una
Artificial Intelligence created by El
Inteligencia artificial creado por El
Rubius in half with another  person an
Rubius a media con otra persona un socio
American partner who takes 50% of the
americano que se lleva el 50% de las
profits of that channel and in the last
ganancias de ese canal y en el último
live Rubius has been explaining that
directo Rubius ha estado explicando que
the partner when he saw the profits that
el socio cuando vio las ganancias que
the channel had with so many visits he
tenía el canal con tantísimas visitas
was amazed at how little he was
alucinó con lo poco que se estaba
charging since he is used to the
cobrando ya que está acostumbrado al cpm
North American CPM which is much higher than the
norteamericano que es muchísimo mayor al
CPM of other countries such as
cpm de otros países como por ejemplo de
Spain when you have a
España cuando tú tienes una audiencia
North American audience what you earn per
norteamericana lo que se gana por
video visits is tremendously
visitas de por vídeo es tremendamente
higher than what you earn For example if
superior a lo que se gana Por ejemplo si
your audience is Spanish and already if your
tu audiencia es Española y ya si tu
Latin American audience let's not even talk about it or
audiencia latinoamericana ni hablemos o
go completely sincere this guy
vaya completamente sincero muchacho este
with whom I'm doing this in the United
con el que estoy haciendo esto en
States and of course something very
Estados Unidos y claro yo pasó algo muy
funny happened to me one day because of course and what I
gracioso un día porque claro y yo lo que
told him is that like we did
le dije es eso en plan que hacíamos
Fifty Fifty on the Channel of all the
Fifty Fifty en el Canal de todos los
English in whatever but of course he freaked out
ingleses en lo que sea pero claro flipó
When he saw what a streamer from here earned you
Al ver lo que ganaba un streamer de aquí
know compared to what they earn there
sabes en comparación a lo que ganan ahí
and he told me that he told me that he earned more
y me dijo que él me dijo que él ganó más
with his channel like having, I know,
con su canal en plan teniendo yo que sé
30 visits or something like that than this
30 visitas o algo así que el canal este
engineering channel having 2000 views
de ingeniería teniendo 2000 views
constant for days you know 20
constantes durante días sabes 20 libros
constant books you don't know the difference there is
constantes no sabéis la diferencia que
man between the tpms what an
hay tío entre los tpms lo que gana un
American creator with an American audience earns
creador americano con público americano
for example and one that has an audience or
por ejemplo a uno que tiene público o
Spanish or Latin American he
español o de latinoamérica
was explaining that this has been like this
estuvo explicando que esto ha sido así
Whenever he meets the youtubers that with
Siempre que conoce al youtubers que con
two million views earned up to
dos millones de visitas ganaban hasta el
triple what he did with 40 million views
triple que él con 40 millones de visitas
well I see this as a bit exaggerated I
bueno esto lo veo yo un poco exagerado
also tell you and that the youtubers and
también te digo y que los youtubers y
streamers from the United States are
streamers de los Estados Unidos están
used to earning a lot more
acostumbrados a ganar muchísimo más
money than us I told you the other
dinero que nosotros os lo conté el otro
day I don't think that when I went to e3 and
día creo no que yo cuando iba al e3 y
that sometimes content creators from
eso a veces creadores de contenido de
there that had like I had on
ahí que tenían como no sé yo tenía en
YouTube Maybe 40 million
YouTube A lo mejor 40 millones de
views a month or something like that and someone there
visitas al mes o algo así y alguien ahí
had two million views a month you
tenía dos millones de visitas al mes
know and they charged like three times
sabéis y a esos cobraban como tres veces
more than me I was like Oh what's going on It's
más que yo era como Ah qué está pasando
crazy yeah yeah yes in the United States to
Es una locura sí sí sí en Estados Unidos
be used to earning like 200,000
estar acostumbrados a ganar pues 200.000
bucks a month and things like that you know for a
pavos al mes y cosas así sabes desde
while Jordi Wilde in his mouth he has been
hace Jordi Wilde en su boca se ha estado
complaining about the beagles that  when they are
quejando de los beagle que cuando están
live broadcasting the
en directo emitiendo en estreno el
podcast premiere they spam or disrespect
podcast hacen spam o faltan al respeto
the guest who has the program that
al invitado que tiene al programa ese
day he assured that he considers those people
día aseguró que a esa gente la considera
rabble and that he does not want them on his program he
chusma y que no la quiere en su programa
would rather have 1% of the visits than
prefería tener un 1% de las visitas que
have rabble like that watching my product
tener chusma así viendo mi producto
site I do not want public put it of
sitio no quiero público ponerlo de
members of the channel in comments in
miembros del canal en comentarios de en
the chat of the draw of the not versus one
el chat del sorteo de los no versus uno
because sometimes there was some nonsense there
porque a veces había una tontería ahí
brats and little children that is very
niñatos y niños pequeños que es muy
funny doing one pressing a key
gracioso haciendo una dándole una tecla
because they are the host but it seems wrong to me
porque son la [__] pero me parece mal
Likewise because maybe I have a
Igualmente porque a lo mejor tengo una
person who is explaining Something super
persona que está explicando Algo súper
hard 5000 [ __ ] people putting
duro 5000 retrasados poniendo
my guest or who attacks me those people
invitado mío o que ataca a mí esa gente
honestly you can take your
sinceramente podéis [__] vuestros
things your visits and shove it up your ass
bártulos vuestras visitas y os metéis
from now on I do not want people like that I do not
por el culo desde ya no quiero gente así
want you do not contribute anything to me you do not
no la quiero no me aportáis nada no me
solve my life you are rabble because
solucionáis la vida sois chusma porque
you are people who are going to hurt someone
sois gente que va a hacer daño a alguien
who is not doing anything wrong he
que no se está haciendo nada malo
also spoke about the sports press
también habló sobre la prensa deportiva
and complained that lately they have been
y se quejó de que últimamente se está
appearing a lot in the
apareciendo mucho a la prensa del
gossip press because they are touching on many
corazón porque están tocando muchos
topics of  gossip let's get into the
temas de cotilleo vamos a meterle caña
world of the press The other day there was
al mundo de la prensa El otro día salió
an article in Sport in the newspaper Sport
en sport el diario Sport deportivo una
in which they published an
noticia en la que se publicaba un
alleged affair between Guardiola and Clara
supuesto hacer de Guardiola con Clara
Chia, Piqu's current partner, more so
chía la actual pareja de Piqué más alseo
dad they
papá
deleted it or the news was deleted
la borraron o la noticia la borraron
but it makes me [ __ ] ashamed that a
pero me da [__] vergüenza que un día
sports day lately is so involved in
deportivo últimamente esté tan metido en
this shitty world of the heart what does it have to
esta [__] de mundo al corazón qué
do with if one [ __ ] the
tiene que ver si uno se [__] con el
other but the thing is that
otro pero que es que el periodismo
sports journalism is in [ __ ] Eh
deportivo está en la [__] Eh
when I saw this news I
cuando he visto esta noticia
think it was news taken from one I don't
creo que era noticias sacada de una no
know if this week or one of these but
sé si la semana o una de estas pero
of course the newspaper echoes it it makes me
claro el periódico se hace eco a mí me
angry also it was commenting that
da rabia además estuvo comentando que
some celebrities had already denounced
algunos famosos ya habían denunciado
both mediatically and legally this
tanto mediática como legalmente este
type of publications that are only
tipo de publicaciones que solamente
interesting for the clips but then
interesan para los clips pero luego
contribute very little to the information because they
aportan muy poco a la información porque
want to sell more out of morbidity than out of
quieren vender más por morbo que por
rigor
rigurosidad
the total and absolute lack of rigor, I mean they
la falta total y absoluta de rigor o sea
are news, you don't have
son noticias eso no tienes una
confirmation of anything it's rumors of
confirmación de nada es un rumores de
rumors man Some famous person
rumores hombre Alguna algún famoso a
has sometimes reported
veces ha denunciado
the news is what week they published
la noticia es que semana ha publicado
this I'm not
esto
interested in them either  these things
a mí me interesan tampoco estas cosas
that have a virality of
que tienen una viralidad de clics
giant clicks but it makes me sad it makes me sad and it
gigantes pero me da pena me da pena y me
makes me angry Although a large part of
da rabia Aunque el que mucha parte del
journalism journalism in general has
periodismo periodismo en general se haya
become this in a
convertido en esto en una búsqueda
constant absolute search for the craziest click the
constante absoluta del clic más loco el
click that you are going to see next is not
clic que Vais a ver a continuación no os
going to leave you indifferent really I have been
va a dejar indiferente realmente llevo
commenting on news about this kid for a long time
mucho tiempo comentando noticias de este
but this one is amazing I have never
chaval pero esta es alucinante jamás he
seen an explosion like this from
visto una explosión de esta forma de
Agustn 51 it has been a long time since he
Agustín 51 hacía bastante que no se
jumped so much and even less because of a
saltaba tanto y menos por una sombrilla
fortnite umbrella today after he got
del fortnite hoy después de que se le
bugged in a game an umbrella
bugueara en una partida una sombrilla
that didn't bounce got stuck to such an extent that it got
que no rebotaba se tildeó a tal modo que
me worried about hitting the
me ha llegado a preocupar golpeando la
series probably bothering the
serie probablemente molestando a los
neighbors or whoever was around
vecinos o a quien estuviera alrededor
[Music]
[Música]
a surprise I
una sorpresa
just played an umbrella
acabo de jugar una sombrilla
the woman ends up an umbrella
acaba la mujer una sombrilla
what the [ __ ]
qué [__]
on top of an umbrella that doesn't snatch it tips over what a
encima de una sombrilla que no arrebata
turn and it tips over what the
que vuelca que vuelta y que vuelca qué
hell just
[__] acaba de
happened to me
pasarme
today
del día
I [ __ ] on my [ __ ] [ __ ] with such a beautiful game
me cago en la [__] mio con una partida
How nice when we fight but how delicious
Qué lindo cuando peleamos pero qué rico
when we [ __ ]  thegrefg has met
cuando culeamos thegrefg se ha reunido
in a live discord call with
en una llamada de discord en directo con
ibai to discuss the King lich in the
ibai para debatir sobre la King lich en
middle of the conversation the
medio de la conversación ha salido el
subject of the Hole came up but not the Hole that you
tema del Hoyo pero no del Hoyo que todo
're all thinking but the event that
estáis pensando sino del evento que ha
Juan guarnizo has organized to which by the
organizado Juan guarnizo al que por
way he hasn't invited all the
cierto no ha invitado a todos los
youtubers and streamers Tops Direct jokes
youtubers y streamers Tops Direct bromea
that he thought it was a
con que creía que era una serie
Latin American series to which they weren't going to
latinoamericana en la que no iban a
invite Spaniards but it turns out that it was
invitar españoles pero resulta ser que
going and he is invited therefore he does
iba y sí que está invitado por lo tanto
n't want to be surprised that they didn't
no se quiere extrañar de que no lo hayan
invite him either but he doesn't want to
invitado a él tampoco pero no quiere
open gossip It seems that Juan
abrir salseo Parece ser que Juan
guarnizo in this series would have been
guarnizo en esta serie habría sido
quite selective with the people he
bastante selectivo con la gente a la que
wants in this
quiere en este evento
Latin American event
latinoamericana
about there being a lot of people who weren't
de eso de que había mucha gente que no
invited not so invited dude I haven't
estaba invitada no tan invitado tío
asked for it either I don't know what it is it's okay
tampoco lo he pedido no sé bien lo que
let's not start gossip about
es no pasa nada no vamos a armar salseo
that durito durito durito
de eso durito durito durito
is durito bikini was explaining in her
es durito bikini estuvo explicando en su
last live that she is no longer
último directo que ya no le preocupa
so worried about stopping to be String that tweet
tanto pararse a ser String que tweet
for her is just a Hobby and that she is
para ella solo es un Hobby y que está
planning to focus  Coming soon in
planeando centrarse Próximamente en
other projects guys I really
otros proyectos chicos de verdad os lo
promise you right now I'm in another
prometo yo ahora mismo Estoy en otra
wave in other things And I'm thinking about
onda en otros rollos Y estoy pensando
doing things on my own okay or so leaving
hacer cosas por mi cuenta vale o sea
out the streams and all
quitando el tema de streams y todo eso
that I don't know how long
que yo no sé lo que me durará el tema
this thing of doing streams will last I'm already thinking about
este de hacer streams Ya estoy pensando
other things to do on my own
otras cosillas de hacer por mi cuenta
okay So nothing to do with anything I
vale Así que nada que ver con nada
mean I want to do the Next Level for me you
O sea quiero hacer el Next Level para mí
know that streamers is a Hobby
ya sabéis que los streamers es un Hobby
I'm here it goes but it won't last long
estoy aquí va pero no va a durar mucho
but I already have other things in mind you
pero ya tengo pensado en otras cosas
know I want to speed everything up a little bit she
sabéis ya quiero agilizar un poquito
says that
todo afirma que cada vez está más cerca
her retirement from Streaming is getting closer and closer and that she
su retiro de los Stream y que ella
wants to focus on being a businesswoman she
quiere centrarse en ser un empresaria
also mentions that the cost she has
además menciona que el costo que ha
paid for being a streamer has been
pagado por ser streamer ha sido
too high and that's why it will soon
demasiado alto y por eso pronto pasará a
become something secondary in her life let's not
ser algo secundario en su vida no
talk about retirement Yeah well it's going to get
hablemos de retiro Sí pues se va a
closer eh guys no no more I
acercar eh chicos ya no no Cada vez me
like being here with you all the time and you all
Mola estar aquí con vosotros y todos lo
know it but no it's not like before you know
sabéis pero no no es como antes sabéis
So I don't know I'm already thinking about
Entonces no sé ya estoy pensando en
other things I'm not going to leave yet I'm
otras cosas aún no me voy a ir Es
just telling you that I'm already doing other
simplemente os digo que ya estoy a otras
things  that for me my life is not the
cosas que para mí mi vida no son los
streams or anything like that you know what I'm
streams ni mucho menos sabéis lo que os
saying I mean two years are nothing to me it's
digo o sea dos años no son nada para mí
been a lot and the price I've had to
ha sido mucho y el precio que he tenido
pay has been enormous so there
que pagar ha sido enorme con lo cual
comes a point where it's not worth it for me you
llega un punto que no me sale tan a
know what I'm saying don't think about
cuenta sabe lo que os digo no penséis en
big things that I'm going to do or anything
grandes cosas que vaya a hacer o tal
because I already have my head
porque ya tengo la cabeza puesta en otra
somewhere else it's the only thing I mean nothing nothing I mean no I'm not going to
parte es lo único o sea nada nada O sea
leave tomorrow much less am I
no no me voy a ir mañana ni mucho menos
saying that it's going to be something Quite more
digo que pasará a ser algo Bastante más
secondary in my life just in the
secundario en mi vida nada más en los
last few days we've been talking about the
últimos días hemos estado hablando de la
fight that the million had with the
pelea que ha tenido el millón con el
juster if you don't know what I'm talking about you
juster si no sabéis de lo que hablo
can watch the previous video and
podéis veros el vídeo anterior e
find out about the whole video he
informaros allí de todo el vídeo
admits that he went a bit too far with
reconoce que se pasó un poco con el
Justin but then when he remembers and
Justin pero que luego cuando recuerda y
when he listens again to the words
cuando vuelve a escuchar las palabras
that he dedicated on the subject of the riot and
que el dedicó sobre el tema de la riot y
so on he thinks that yes he deserved a
demás piensa que sí que se mereció un
bit of a slap on the wrist I mean I think I
poco el tirón de orejas O sea yo creo
flamed a lot and you I think that I've
que flameado mucho y usted creo que me
been flaming too much there but it's that you
he pasado flameando ahí usted pero es
do things that don't make sense I
que hace cosas que no tiene sentido lo
see you and it makes me feel sorry because you have a
veo y me da pena porque tiene cara de de
tender face  you know but then the things you
tierno sabes pero es que luego las cosas
do like no no it's not that no
que haces como no no es que no
[ __ ]
[__]
and you are a good guy and things
y Usted es buen tío y las cosas siempre
can always be talked about privately before
se pueden hablar por privado antes de
getting heated but it's my opinion your opinion
calentarse pero es mi opinión tu opinión
is also ashamed because you
es de [__] también porque tú no
can't say that someone is a good guy without
puedes decir que alguien es buen tío sin
knowing them just like you can't say
conocerlo igual que tú no puedes decir
that I am a good guy you can't say that
que yo soy buen tío no puedes decir que
I This is a good guy is a good guy you
yo Este es un buen tío es un buen tío tú
don't know the amount of corpses that
no sabes la cantidad de cadáveres que
each one of us has In the
tiene cada uno de nosotros En el
freezer you know you know You're seeing
congelador sabes lo sabes Estás viendo
the image of a person in front of the
la imagen de una persona delante de las
cameras and little more than that arguing
cámaras y poco más que eso argumentar
that you know you know how good or bad
que tú conoces sabes lo buen tío o mal
guy someone is is a little bit that www you
tío que es alguien es un poco que www tú
are a good guy I am normal I am very
eres buen tío yo soy normal yo soy muy
good good Ah I don't know I am I don't
bueno de buenas Ah no sé soy No me
consider myself a bad guy apart from that I
considero ni mal tío aparte de eso
wanted to show you this tweet which is a
quería mostraros este tweet que es una
response from the youtuber Abel to the
respuesta del youtuber vaya Abel al
New York's own tweet which is not
propio tweet del New York que no me
very clear to me if it is directed at the juste
queda muy clara si va dirigida al juste
or the millor but I think it's for the
o al millor pero creo que va para el
juste because he tags him Look at the
juste porque lo etiqueta Mira El lado
bright side he doesn't suck [ __ ] to do
positivo él no come pollas para hacer
some action you've become a gossip
alguna acción te has convertido en un
show  it's crazy hahaha
programa de salseo es una locura Jajaja
And one important thing don't pull my
Y una cosa importante no me tires de la
tongue that it's some little thing of yours we'll
lengua que me sea alguna cosita tuya ahí
leave it there in case something happens Abi
lo dejamos por si pasa lo que sea Abi
said that soon she will retire from the
dijo que pronto se retirará de los
live shows for a while, meaning she will
directos por un tiempo o sea se dará de
probably be off for a few days
baja probablemente unos cuantos de días
because she is going to get a rhinoplasty she
porque se va a realizar una rinoplastia
was saying that the feeling she gets
estuvo afirmando que la sensación que le
seeing other people who have had their
da viendo a otras personas que se han
nose done Is that if she doesn't have surgery
operado la nariz Es que si no se opera
on her nose opening she will have a voice
en la nariz abriendo le queda una voz
like Squidward next month I have the
como Calamardo el mes que viene tengo la
operation chat to extend my
operación chat de extensión de [__] la
nose whistle Ladino man Yes that will be another
nariz Ladino tío Sí eso va a ser otra
week
semana
if you want I will retire directly
si queréis ya me retiro directamente
because this is a joke mine gives me
porque esto es un cachondeo lo mío me da
the feeling that people who have surgery
la sensación que la gente que se opera
without opening their nose Then they talk like that
sin abrir la nariz Luego habla así
for a very long time but it is
durante una temporada muy larga pero es
the voice because I mean if I have to
la voz porque o sea si tengo que
stream with the squid nose for a
stremear con la nariz de calamar de una
season Well it is what it is no I mean and she
temporada Pues es lo que hay no O sea y
claims that she noticed it for example in the
afirma que lo notó por ejemplo en el
case of Dallas that I watched his videos at
caso de Dallas que veía sus vídeos en
that moment and that I heard his voice
ese momento y que le escuchaba la voz
like that because I knew what happened to him that I  I
así porque sabía que le pasó que yo lo
noticed Although this is going to be a little
noté Aunque Esto va a ser un poco
commentary it's going to be a little
comentarlo va a ser un poco
for that word curser happened to Dallas
para esa palabra curser le pasó a Dallas
I remember when I saw his videos
Yo me acuerdo cuando veía sus vídeos de
before and after the operation he had a
antes y después de la operación tuvo un
period in which post-operation he spoke
periodo en el que postoperación hablaba
spoke then he calls him voldemort
hablaba luego le llama voldemort
voldemort what I want to do is minimal
voldemort lo que quiero hacer es mínimo
on his part Dallas on his Twitter
por su parte Dallas en su Twitter
continued to expose West And he
continuó exponiendo a West Y es que este
was saying the other day that Dallas
estuvo diciendo el otro día que Dallas
had been contacting all of his
habría estado contactando con todas sus
ex-girlfriends to bring up something personal
exnovias para sacar algo personal en
against him Dallas in these tweets that you
contra de él Dallas en estos tweets que
are seeing on screen claims that it was
estáis viendo en pantalla afirma que fue
only one ex that he asked
solamente una ex a la que le preguntó
something and that other ex-girlfriends went
algo y que otras ex novias fueron
directly to Dallas to tell him
directamente a Dallas para contarle
things in addition Dallas would claim in these
cositas además Dallas afirmaría en estos
tweets that the reason why he went to
tweets que el motivo por el que fue a
contact other ex-girlfriends is because
contactar a otras exnovias es porque el
wescole himself in a String said that he
propio wescole en un String contó que
stopped talking to one of these girls for a week
dejó de hablarle por una semana a una de
because the girl claimed that she
estas chicas porque la chica afirmó que
watched Dallas' videos Auron's brother
veía los vídeos de Dallas el hermano de
spoke out yesterday to attack
auron se manifestó ayer para arremeter
Kim Leach according to him it is a
contra la Kim leach según él es un
project that millionaires are already profiting from
proyecto del que se lucran ya personas
and that they would be  harming
millonarias y que estarían perjudicando
smaller creators who live just enough
a creadores más pequeños que viven con
am I the only one who thinks that
lo justo soy el único que piensa que la
Kim leach is a piece of [ __ ] created
Kim leach esa es una [__] [__] creada
by four rich people and a gang of
por cuatro ricos y una banda de mapaches
egg-sucking raccoons who two days ago were begging me for
mamahuevos que hace dos días me rogaban
attention to get here and I
atención para llegar aquí en los
ignored them that I respect those who like it
ignoraba que yo respeto a quien le guste
well in truth you don't seem stupid to me
bueno en verdad no me pareceis tontos
but that's my opinion for me that [ __ ]
pero eso es mi opinión para mí esa [__]
[ __ ] is sinking people who already
[__] está hundiendo a la gente que ya
had just enough to survive
tenía lo justo para sobrevivir a
smaller creators and look I haven't
creadores más pequeños y miras que no he
seen anything nor do I plan to do so it makes me feel ashamed I
visto nada ni Pienso hacerlo me da
sense that people are
vergüenza ajena intuyo que la gente
also starting to get tired what a [ __ ]
también se empieza a cansar qué [__]
chunk finally after two years windy
tochón por fin después de dos años windy
has received a ban on Twitch you know there
ha recibido un baneo en Twitch ya sabéis
was a pretty strange ban that we
que hubo un baneo bastante extraño que
all thought it was for promoting
todos pensamos que era por promocionar
his only fan And it's supposed to go
su only fan Y es que se supone que va
against the rules And although windy didn't
contra las normas Y aunque windy no lo
do it directly, it was
hacía de manera directa sí que era
quite explicit because the fact that
bastante explícito porque el hecho de
you don't say the word only fan
que tú no pronuncias la palabra only fan
but you put my only and the link in the banner,
pero pongas en el banner mi only y el
well it can be
enlace pues se puede entender
easily understood as if you are
tranquilamente como que estas
promoting your onlyfans I don't
promocionando tu onlyfans tampoco
understand either  why on Twitch it is
entiendo por qué en Twitch está
prohibited for you to promote this when
prohibido que tú promociones esto cuando
you are not making the content on
tú el contenido no lo estás haciendo en
Twitch you are generating it on another
Twitch lo está generando en otra red
social network and have every right in the world
social y tiene todo el derecho del mundo
to promote your networks But well windy
a promocionar tus redes Pero bueno windy
has announced that she has been unbanned and that she will
ha anunciado que la han desbaneado y que
soon return to the Stream
pronto volverá a los Stream desbanearon
windy was unbanned Twitch hits
a windy hits de Twitch
returned It
volvió
seems that she seems very happy and
Parece ser que se le ve muy contenta y
that she will soon be delighting us with her
que pronto estará deleitándonos con su
content family that's it for
contenido familia hasta aquí el videito
today's video I hope you have been informed
de hoy Espero que os hayáis enterado
well of all the gossip I would love to
bien de todo el chisme Me encantaría
know your opinion Always on
saber vuestra opinión Siempre sobre
all the topics in the
todos los temas en la caja de
comment box and it is very important that you
comentarios y es muy importante que le
give it a Like okay it doesn't cost anything
deis A Like vale que no cuesta nada
just give it okay give it a Like
solamente le dais vale le dais A Like
with your finger if you want us to continue
con el dedito si queréis que sigamos
making this type of content every day
haciendo este tipo de contenido cada día
now at the same time Congratulations to whoever has
ahora la misma hora Enhorabuena al que
the game every day I
le haya tocado el juego todos los días
will be giving one away here is the
estaré regalando uno aquí tienes la
screen where you have to redeem it do not
pantalla donde tienes que canjearlo no
forget to subscribe and activate the
te olvides de suscribirte y activar la
bell if you want to be the first to
campanita si quieres ser el primero en
enter every time we upload a video on
entrar cada vez que subimos vídeo en
this channel and take the next  I'll
este canal y llevarte tú el próximo
play and see you in the next video,
juego y nos vemos en el siguiente vídeo
a hug
un abrazo
[Music]
[Música]